¡Hola! A quién corresponda.
 Te explicaré que es esto. Yo usualmente antes de empezar a programar hago una pequeña investigación
para empaparme de ideas, de formas de poder hacer cosas esto porque hace mucho un profesor me dijo:
 "No trates de reinventar la rueda".

 Con esta idea en mente pues pronto comencé a investigar las diferentes formas que podría desarrollar
la prueba técnica y me encontré con un pequeño asset que realmente hacía todo lo que el coche requería.
 Al ser una prueba técnica decidí no hacer uso de aquel asset para que ustedes evaluen bien
mis conocimientos y habilidades pero decidí tomarme un rato pequeño para dejarselos implementado
en el prefab que ustedes me proporcionaron. Pueden ver su implementación en la escena
"ExtraScene".

 Esto no tiene más objetivo que explicarles el porque existe esta carpeta extra.